Tudor Andronic: Am terminat
Gheorghiţă Croitor: Am terminat
Petru Ilie Chindriş: am terminat
Alexandru Tăuteanu: am terminat
Adrian Mihai Costeniuc: am terminat
Costeluș Emanuel Pamparău: Am terminat
Adrian Mihai Costeniuc: are probleme calculatorul si am intrat de pe telefon pana isi revine
Adrian Mihai Costeniuc: am fost pana acuma la laborator dar acuma am intrat si de pe telefon
Petru Ilie Chindriş: am terminat elimina primul
Gheorghiţă Croitor: Ma scuzati putin
Adrian Mihai Costeniuc: Am o problemă, mi-a cerut liciență la inteliji iar acuma astept să se instaleze o versiune free să pot lucra.
Gheorghiţă Croitor: Am terminat
Gheorghiţă Croitor: elimina Primul si Ultimul alternativ
Tudor Andronic: Terminat Primul si Ultimul alternativ
Petru Ilie Chindriş: Am terminat
elimina Primul si Ultimul alternativ
Costeluș Emanuel Pamparău: Am terminat primul si ultimul